Universidad Politécnica de Madrid
Universidad
Politécnica de Madrid
También te puede interesar:
/
/        Devolución de Tasas
También te puede interesar:
Devolución de Precios Públicos por Servicios Universitarios
Para cualquier consulta e información puede remitir un e-mail al Negociado de Devolución de Precios Públicos:
devolucion.tasas@upm.es
Procedimiento
La solicitud se deberá cumplimentar mediante el formulario accesible por vía telemática.
Una vez cumplimentada la solicitud telemática deberá ponerse en contacto con la Secretaría de Alumnos de su Centro para concretar el canal de entrega.
Junto con la solicitud aportarán los documentos probatorios de la petición.
NORMATIVA
Ley 8/1989, de 13 de abril, de Tasas y Precios Públicos (BOE del 15 de abril de 1989), modificada por la Ley 25/1998, de 13 de julio, de modificación del régimen legal de las tasas estatales y locales y de reordenación de las prestaciones patrimoniales de carácter público (BOE de 14 de julio).
Ley 13/1982 de 7 de abril, de Integración Social de los Minusválidos.
Ley 32/1999, de 8 de octubre (BOE del 9 de octubre), de Solidaridad con las víctimas del terrorismo.
Ley 40/2003, de 18 de noviembre (BOE del 19), de Protección a las Familias Numerosas.
Real Decreto 288/2003, de 7 de marzo, por el que se aprueba el Reglamento de ayudas y resarcimientos a las víctimas de delitos de terrorismo.
DECRETO 42/2010, de 15 de julio (BOCM del 20), del Consejo de Gobierno, por el que se fijan los precios públicos por estudios universitarios conducentes a títulos oficiales y servicios de naturaleza académica en las Universidades Públicas de Madrid para el curso académico 2010/11
DECRETO 43/2010, de 22 de julio (BOCM. del 29), del Consejo de Gobierno, por el que se fijan los precios públicos por estudios universitarios conducentes a títulos oficiales de máster en las Universidades Públicas de Madrid para el curso 2010/2011.
Vicerrectorado de Estudiantes y Extensión Universitaria
Negociado de Devolución de Precios Públicos
Pº Juan XXIII, nº 11
Tfno: 91 06 70 316
Universidad Politécnica de Madrid © 2025