Universidad Politécnica de Madrid
Universidad
Politécnica de Madrid
También te puede interesar:
/
/        Actividades Acreditables para Estudios de Grado
También te puede interesar:
CATÁLOGO GENERAL DE ACTIVIDADES UNIVERSITARIAS ACREDITABLES EN TITULACIONES DE GRADUADO/A POR LA UNIVERSIDAD POLITÉCNICA DE MADRID
El Consejo de Gobierno de la UPM, en su reunión de fecha 31 de enero de 2013, aprobó la
, en cuyo Capítulo II, Sección 4, regula el
Reconocimiento de actividades universitarias culturales, deportivas, de representación estudiantil, solidarias y de cooperación
.
"Artículo 13. De los créditos por la participación en actividades universitarias culturales, deportivas, de representación estudiantil, solidarias y de cooperación"
"13.1. Los estudiantes matriculados en planes de estudios que contemplen el reconocimiento de créditos por actividades universitarias culturales, deportivas, de representación estudiantil, solidarias y de cooperación, podrán obtener el reconocimiento del número de créditos que como máximo, a estos efectos, se haya especificado en la memoria del plan de estudios de la titulación..."
"13.4. Las actividades que puedan ser reconocidas con créditos europeos en todos los Planes de Estudios de la UPM, y cuyo procedimiento de acreditación esté previamente definido, deberán ser aprobadas por la Comisión de Reconocimiento y Transferencia de Créditos de la UPM, y se recogerán en el Catálogo General de Actividades Universitarias Acreditables."
"Artículo 14. Catálogo general de actividades universitarias acreditables"
"14.1. La Universidad Politécnica de Madrid elaborará y mantendrá actualizado un Catálogo General de Actividades Universitarias Acreditables, recogiendo las actividades universitarias acreditables que se oferten cada curso académico a sus estudiantes para que, en el caso del Grado, puedan obtener hasta un máximo de 6 créditos europeos de acuerdo a lo previsto en el artículo 12 del R.D. 1393/2007."
Para cualquier duda o consulta puede contactar con
Para cualquier duda o consulta puede contactar con
Universidad Politécnica de Madrid © 2025